本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
いや　よかったよかった
真是太好了
何はともあれ　蓮たちが勝って本当によかった
不管怎样说 你们赢了总归是件大好事
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
こいつがギャグはずしたときはマジ　ビビったけどな
这家伙的笑话冷场的时候 我着实捏了一把汗
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：卡卡 框   压制：結城有紀
ああ　誰がはずしただと
你说谁的笑话冷场了
はずしたわよ
确实很冷
大体　あれのどこがおもしれえんだ
那个笑话究竟哪里好笑了
だからな…
听好了…
相も変わらず宴会ごととは　まったくあきれたやつらだ
这有什么值得庆祝的 一帮无聊的家伙
家族総出で応援されてるヤツがカッコつけんなよ
全家出动来给自己当啦啦队的人就别耍帅了
なんだと　ホロホロ
你说什么 霍洛霍洛
おうおう　やってるやってる
好热闹啊
遗
像
BōZ
てめえらがなぜここに
你们来做什么
一言　礼を言いたくてな
来说声谢谢
俺たちはもうハオの手下でもBōZでもねえ
我们现在既不是叶王的手下 也不是BōZ
その名はとっくに捨てちまったよ
这名字 我们不要了
なに
什么
だって　俺たち…
其实我们…
本当はなんでもねえただの坊主だからな
就是两个名不见经传的和尚
群马县    草Ⅱ      光线寺
注：原型为群马县草津町光泉寺。
木魚のビートにグルーヴ感あふれるお経を乗せた
敲着木鱼 吟诵富有感染力的经文
世界初の坊さんアーティストになることを夢見て
梦想成为世界首个以和尚身份出道的音乐组合
ひたすら練習に励んでいたある日
那天 就在我们练得正投入的时候
ヤツが忽然と姿を現したんだ
他突然出现了
ハオ
叶王
俺は尋ねた
我问他
ボウヤ　いくつ
小弟弟 你几岁啊
ママは？
你妈妈呢
細かい話はいいから
这种细枝末节的地方可以跳过啦
アヤツはすべてを見透かすかのように言ったよ
他用看透一切的口吻说道
来いよ　連れていってやる
跟我来 我会带领你们
俺たちはこう返した
我们是这样回答他的
イエス
YES
早
应得真快
情けねえ
丢人
ああ　情けねえ
没错 太丢人了
夢を人任せにしたのが間違いだった
我们不该将梦想寄托在别人身上
でも　生きてるうちはなんだってできる
但是留得青山在 不怕没柴烧
また一からやり直せることの礼を言いに来たんだ　ミスターチョコラブ
谢谢你让我们有机会从头再来 巧克力爱情
ああ　俺はやらなきゃいけねえことをしただけだ
我只是做了自己该做的事
じゃあ　俺らはこの辺で
那我们就不打扰了
待てよ
别急着走
名前捨てるって　これからなんて呼べばいいんだよ
原来的名字不要了 那以后该怎么称呼你们啊
爽やか坊主系フォークデュオ
请叫我们小清新佛系双人乐团
菩子
注：原型为日本双人乐团「ゆず（柚子）」。
いつかこの感動を歌にしたCD出すから　買ってね
我们会把这份感动写进歌里 记得要买CD哦
んじゃ　そういうわけで
就这么说定啦
そろそろ次の試合の時間だぜ
下一场比赛快开始了
ほら　対戦カードがオラクルベルに…
交战双方的信息已经传到神谕器上…
な…
什…
竜のリーゼントが…
龙的飞机头散了
ウソだろ　ウソだと言ってくれ
不会的 快告诉我这不是真的
リゼルグ
瑞瑟格
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
第一轮淘汰赛
第二场比赛
おら　シャーマンファイト　イン　東京　第二試合
东京通灵者大赛 第二场比赛
第21回   「钢铁圣女·贞德」
やったるぜ
即将开始
まずは謎の白集団
首先介绍神秘的白衣队伍
誰　選手なのか
那是参赛选手吗
いきなりX-LAWSのトップチームとは
一上来X-LAWS就派出了顶级阵容
おもしろいものが見られそうだね
这场比赛应该会很有趣
アイアンメイデン
钢铁圣女
あの中身がX-LAWSを仕切るボス
X-LAWS的老大就在里面
でも　それよりおもしろいのは
不过 更有意思的是
８年前に出会った彼がX-LAWSに入ったことか
8年前的那个少年竟然加入了X-LAWS
楽しみだな
真让人期待
葉のヤツ　どうすんだろう
叶会怎么做呢
やっぱ行っちまったんだな
你还是加入了别的队伍
だが　ある程度の予測はついていた
我大致已经猜到了
どうすんだよ　葉
你打算怎么办 叶
あいつが自分で決めたことなら　しょうがねえよ
这既然是他自己的决定 那我无权干涉
こっから会場まで歩いて10分
从这里到比赛场地要走10分钟
ふんばりダッシュで応援行くか
我们赶紧出发 去给他加油吧
尼罗之子
うわさのＸ-LAWSの正体が
想不到大名鼎鼎的X-LAWS
眼鏡と子供と謎の鎧とは
竟然是由近视眼 小孩子和铁块头组成的
これではまるでお遊戯会だ
你们在玩过家家吗
我がエジプトの魔術は宇宙一
埃及的魔术宇宙第一
我々は再び　それを世に知らしめるためにやってきた
我们此行的目的就是让全世界认识到这一点
宇宙一のミイラ作りの名人にしてミイラ使い　カフラー
宇宙第一的木乃伊制作者和驱使者 卡夫拉
宇宙一のピラミッドパワーは無限の巫力を生み出す　ナクト
金字塔能量宇宙第一 可以催生出无尽巫力的内克塔
そして　宇宙一の王　このアナテルは
而我阿赫特普拉 则是宇宙第一的王
かのピラミッド建設に従事した１万人もの霊を支配する
可差遣曾投入金字塔修建工程的万人之灵
言いたいことはそれで終わりか
想说的话都说完了吗
すまないが　どんな理由であれ　君たちの話に興味はない
抱歉 我们对你们的参赛理由完全不感兴趣
なんだと　貴様
你说什么
おやめなさい
住口
悪いのはあなたです　マルコ
这事是你不对 马可
悪口は悪の始まりですよ
出言不逊是罪恶的开始
申し訳ありません　メイデンさま
非常抱歉 圣女大人
リゼルグ
瑞瑟格
どうやらマルコは気が立っているようです
马可现在似乎有些急躁
私はあなたの成長した姿が見たい
我想看看你的进步
まず　ナイルズの３人　１人で相手にしてみませんか
你先试着独自对付尼罗之子的三位成员
僕が？
我自己吗
てめえら　人をなめんのもいい加減にしろ
没你们这么瞧不起人的
そんなガキ１人に我々の相手が務まると
竟然让一个小屁孩来当我们的对手
分かりました
好的
ちょっと自信はないけど　期待してくれるのなら
虽然没什么底气 但既然您看得起我
精一杯やってみます
我会尽全力战斗的
おっと　リゼルグ選手　やる気満々です
听听 瑞瑟格选手这高昂的斗志
第一轮淘汰赛
第二场比赛
それじゃ　いくぜ
那我们就开始吧
シャーマンファイト　レディー
通灵者大赛 准备
ファイ
开战
ナクト
内克塔
野郎　飛び道具の使い手かよ
该死 他用的居然是发射型武器
ごめん
抱歉
その棺の中に媒介のミイラがあるんだね
那口棺材里装的是你的媒介木乃伊吧
な…
什…
おのれ　よくもカフラーを
可恶 竟敢对卡夫拉下手
もう僕のペンデュラムから逃れることはできない
我的灵摆已经锁定你了 你是逃不掉的
このまま　さっきのミイラみたいに引き千切ってやる
我会像刚才对付木乃伊一样将你大卸八块
僕の正義のために
这都是为了贯彻我的正义
おい　冗談はよせ
喂 别开玩笑
やめろ　やめてくれ
住手 我叫你住手
ごめんね　葉君
对不起 叶
甘さじゃ誰も救えないんだ
天真是拯救不了任何人的
殺しやしないよ
我不会杀你们
ただ君たちがあまりに小悪党だから　少し脅してやっただけ
只是看你们流里流气的 略施惩戒而已
でも　これではっきりしたよね
不过 这下你们应该明白了吧
敗北を認め　早急に退場すべきだ
趁早认输 赶紧退出比赛
これが…X-LAWS
这就是…X-LAWS
アナテル
阿赫特普拉
退場してと言ったはずだけど
我叫你退出比赛
まさか死にたいのかな
难道你们想死吗
君たちにも家族はいるんでしょ
你们也有亲人吧
僕は家族を失った人の悲しさなら少しは分かるつもりです
失去亲人之后的那种痛苦 我多少也有体会
僕の仲間たちもそう
我的同伴也是如此
みんな　悲しみをある一つの悪によって受けた
他们因为一个大恶人饱受痛苦的折磨
その悪は放っておけばより多くの犠牲者を生むでしょう
放任这个人继续作恶 只会出现越来越多的牺牲者
だから　僕は君たちを殺してでも前に行かなくちゃいけないんです
因此 即使最后不得不杀死你们 我也不会停下脚步
甘さじゃ誰も救えない
天真是拯救不了任何人的
それが僕の正義なんだ
这就是我的正义
ウソだろ
我不相信
リゼルグはあんな冷てえこと言う子じゃねえ
瑞瑟格不可能说出这么无情的话
正義のためなら　人を殺していいはずなんか…
为了正义就可以杀人？
どこにもねえだろうがよ
这是什么歪理
竜
龙
確かにヤツは変わったらしい
他确实跟之前不一样了
遅いじゃないか　今までどこ行ってたの
你们动作好慢啊 跑哪里去了
どこもそこも　蓮のヤツ　ちっともふんばりダッシュしねえから
还能去哪里 谁叫莲这家伙一直在后面慢悠悠地走
俺らが引っ張ってきたんだよ
这还是我们拽着他才过来的
あれがうわさのリゼルグくんね　葉
那就是你们口中的瑞瑟格啊 叶
ああ　アメリカで友達になったんよ
嗯 是我在美国结交的朋友
ちょっと　葉君　悔しくないの？
叶 你不觉得憋屈吗
その友達が君をあんなふうに否定するなんて
被自己的朋友那样否定
いいんよ
没关系啦
あいつは今のあいつにとって　納得のできる選択をしただけだ
他只是做出了他现在能够接受的决定
確かにオイラにゃ　あいつの悲しさは分からん
我无法对他的痛苦感同身受
だから　理解してくれる仲間を求めたんだろう
所以他才渴望拥有能够理解自己的同伴
あそこが楽でいられる居場所なら　それでいい
只要他和现在的队友能够相互理解 这就足够了
でも　いくら楽でも人を殺すのはやっぱり…
可是 再怎么互相理解 那也不能杀人啊
もしあいつが本当にそんなマネをしたら　オイラは絶対に許さん
他如果真的敢杀人 我一定会阻止他
旦那
老板
正義だろうが悪だろうが　選択すんのは人の自由だ
是正还是邪 每个人都有选择的自由
でも　殺して選択することさえできなくしちまうのはダメだ
只是不能把人杀了 让人没得选
オイラは友達を信じる
我相信我的朋友
だから　応援しにきたんよ
所以我才会来给他加油
そのとおりだぜ
说得没错
バカめ　だから　貴様は甘いというのだ
蠢货 所以他才说你天真啊
事が起きてからでは遅すぎる
等到木已成舟可就晚了
くだらない情は身を滅ぼすぞ
别为了一些无关紧要的情义丢了性命
そうか
是吗
んなことねえよ　なあ　アンナ
不至于的啦 对吧 安娜
そうね
是啊
ほれ　いつまでメソメソしてんだ　竜
好啦 龙 你要哭到什么时候
リゼルグが大事なら　しっかり見守ってやれ
好好看着 这可是你的宝贝瑞瑟格的比赛
よーし　頑張れよ　かわいこちゃんめ
有道理 好好打啊 我的小可爱
やっぱやるな　あいつ
那家伙果然厉害
そうくるとは　さすがは葉だ
叶居然会来这么一手
ハオさま
叶王大人
なんだよ　今　おもしろいところなんだ
干嘛 我正忙着看好戏呢
お前も見たいのか
你也要看吗
いいえ　私　今　非常に腹立たしいのです
不 我现在非常气愤
どうせ　またくだらないことなんだろ
肯定又是因为一些小事吧
ノー　何もくだらないことなど　ノー
不 这怎么能算小事呢
あのX-LAWSのガキ　ハオさまを悪呼ばわりしたどころか
那个X-LAWS的小鬼何止说您是大恶人
ただの大量殺人鬼のごとく抜かしたのですぞ
简直就把您当成了杀人大魔头
だから？
所以呢
だ　だから…
所 所以…
ハオさまを何も知らぬくせに　よくもぬけぬけと
他一点也不了解您 就敢大放厥词
ちっちぇえな
太渺小了
ほっとけよ　そんなの
别理会这种人
別に　事実は事実に違いないだろ
他说的确实也是事实
でもまあ　僕に言わせりゃ　どっちもどっちだけどな
不过 要我说呢 他们也没好到哪里去
メイデンさま　ナイルズに動きが見られません
圣女大人 尼罗之子暂时没有动作
果たして本当に引くのでしょうか
他们真的会乖乖退出吗
信じるのです　マルコ
你要相信他们 马可
疑うことは悪の始まり
猜忌是罪恶的开始
ですが　万が一　彼らが動いたときには…
不过 一旦他们发起进攻…
ご安心ください
您请放心
リゼルグ・ダイゼルは私がきっちり　教育いたしましたので
瑞瑟格·戴佐已经被我彻底改造过了
ああ　ビックリした
吓了我一跳
王家の血を引く高貴な私の顔が大衆の面前にさらされるとは
我拥有的可是皇家的高贵血统 你竟敢当众揭掉我的面具
許せねえじゃねえか　この野郎
不可原谅 混账东西
よせよ　アナテル
算了吧 阿赫特普拉
もはや　我々には戦う術が…
我们已经无力对抗了
それがどうした
那又如何
我らは偉大なる王たちの血を引きし　エジプトシャーマン
我们是继承了伟大诸王血脉的埃及通灵者
ここで退いては　歴代の王に合わせる顔がないではないか
此时投降 又有什么脸面对历代的王
死者の翼
死者之翼
我はまだ戦える
我们还能战斗
この腕がもげようとも呪い殺してくれようぞ
就算我丢了这只手臂 也要把你咒死
死者の翼ってなんだ
死者之翼是什么
ファラオの呪いを知らんのか
你不知道法老的诅咒吗
発掘した者たちが次々と謎の死を遂げたツタンカーメンの墓
图坦卡蒙墓的挖掘者相继神秘死去
その壁にはこう書かれていた
墓中墙壁上写着这样的文字
王の墓を荒らす者は　死者の翼によって葬られるであろう
擅闯王之墓地者 将被死者之翼葬送
あいつの攻撃の切り札ってわけか
这就是他的绝招吗
でも　これで分かる　リゼルグがどうするのか
可是我总算清楚了 瑞瑟格到底有什么打算
この羽根は人体に滑り込み 　気管を破壊する
这些羽毛会被人体吸入 破坏其气管
死者の翼は君のワイヤーが起こす風さえふわりとかわすぞ
死者之翼能轻易避开你链条掀起的风
残念だよ　せっかく助かる命だったはずなのに
可惜了 我好不容易饶你一命
じゃあ　術者の君自身を殺して止めるしかないんだね
看来想阻止这招 只能把你这术者杀了
死者の翼が先にヤツの体に効いたのか
死者之翼先一步侵蚀了他的身体吗
どうして
为什么
どうして君は攻撃をやめてしまうんだ
你为什么停下了攻击
モルフィン
茉露芬
なぜそんな悲しそうな目で僕を見るんだ
你为什么满眼悲伤地看着我
頼むから攻撃をしておくれよ
求你了 发动攻击吧
じゃないと僕は…
不然我…
お願いだから　どうか
我求你了
やはりあなたには無理だったようですね
看来你还是办不到
リゼルグ・ダイゼル
瑞瑟格·戴佐
メ…メイデンさま　突然何を…
圣…圣女大人 你怎么突然撞我
おどきなさい
你退下吧
心に迷いのある者を戦わせるわけにはいきません
我不能让内心犹豫之人留在战场上
そ…そんな　僕はちゃんと…
别换下我 我没有…
リゼルグ
瑞瑟格
君が心の底から敵を倒したいと思ったなら
假如你真心想打倒敌人
なぜ持霊を支配しなかった
为什么不操纵持有灵
持霊の意思によって　拒まれたということは
持有灵拒绝听从你的指令
心の底では君自身に迷いがあったからにほかならない
说明你的内心深处还在犹豫
シャーマンファイトに心のごまかしは通用しない
在通灵者大赛中 你是没办法自欺欺人的
君には失望したよ
我对你太失望了
だが　それでも我々の仲間でいたいならば
但是 如果仍想留在组织
あとでお仕置きを受けるがよい
赛后就去接受处罚吧
はい
好
リゼルグ
瑞瑟格
お仕置きだと？
接受处罚？
なんとヒドいチームワークではないか
你们的团队合作也太差了
お黙りなさい　悪党
闭嘴 恶棍
あなたは我らの正義を足蹴にしたどころか
你不仅妨碍我们贯彻正义
心優しきリゼルグを呪い殺すとまで言いましたね
还扬言要咒死心地善良的瑞瑟格
大体　お前はなんなのだ
你又是什么玩意
横になってる分際で偉そうに
躺在一旁还在装模作样
罪人よ
罪人啊
どうやらあなたは私が直に裁き　罰を与えねばならぬらしい
看来你必须由我亲自惩处
スゴい巫力
好强的巫力
こんなに私の数珠がうずくなんて
我的数珠竟然震动得这么厉害
あのメイデンさまがついに…
圣女大人终于要…
私を起こしなさい　マルコ
让我出来 马可
は
是
君たちは運がいい
你们运气真好
メイデンさまの裁きは絶対の法である
圣女大人的裁决就是绝对的法律
そのお姿を拝見し　罰を与えられることをありがたく思うがいい
能仰望她的身姿 接受她的惩处 是你们的福气
とくと見よ
睁大眼睛吧
このお方こそが　世界の痛みを一身に受けし我らが主
这位大人正是背负了世上一切痛楚的主
聖少女　アイアンメイデン・ジャンヌさまである
圣少女 钢铁圣女·贞德大人
とびきりのかわいこちゃんが
超可爱的女孩
すっぽんぽ…
一丝不挂
意外ね
真没想到
あの小娘がアイアンメイデンの正体　X-LAWSのボスなんて
那个丫头原来就是钢铁圣女的本尊 X-LAWS的首领
大変だ　こら　痛そうじゃねえか
不得了啊 这得多疼啊
いや　マジで刺さってんじゃねえかよ
这是真的扎进肉里的
それは仕方ありません
这也无可奈何
このアイアンメイデンは中世ヨーロッパで生まれた
钢铁圣女发明于中世界欧洲
忌むべき拷問器具の一つなのですから
是一件令人畏惧的刑具
罪人はこの鉄の処女　アイアンメイデンの懐に入れられ
罪人会被锁进这铁处女 钢铁圣女的怀抱中
トゲ付きの腕に抱きしめられる
被满是尖刺的双臂拥抱
ほとんどの罪人は死に至る前に恐怖で自白するか
据说几乎所有罪人在死前都会因恐惧而坦白罪行
ショック死したといわれております
或者休克而亡
なぜこのようなものに入っているか　疑問に思う方も多いでしょう
许多人应该好奇我为什么会在里面
これは私の決意の証し
这是我决心的证明
今世界は巨大な闇の中にある
世界现在处于巨大的黑暗之中
世の道徳は失われ　邪悪がはびこり
道德沦丧 豺狼当道
人々は罪を重ね　傷つけ合うばかり
人类犯下重重罪行 互相伤害
できるなら　その世界をなんとかしたい
如果可以 我想拯救这个世界
できるなら　その罪も痛みもなくしてしまいたい
如果可以 我想抹去世间的罪行与痛楚
だから　そのすべてをこの身に受けることを神に誓った
所以我向神起誓 愿担负起一切
私に世界を救う力を与えてくれるのなら
若能赐予我拯救世界的力量
自らがアイアンメイデンと化し　人々の罪も苦痛も背負うと
我愿意化作钢铁圣女 背负起众生的罪与苦
世界が平和でありますように
只求世界和平
素晴らしい
说得好
彼女がシャーマンキングになったら　きっと最高の世界になる
要是她当上通灵王 这世界一定是最美好的
だから　私は戦うのです
所以我决定要战斗
この世の悪を滅ぼすために
为了消灭世上的罪恶
さっきから聞いておれば
我耐着性子听你把话说完
そんな夢見がちな少女のたわ言は
原来就是小女孩想入非非的梦话
秘密の日記帳にだけ書いておけ
这些事情你记在秘密日记本里就够了
メイデンさま
圣女大人
案ずるな
别担心
我らが主の得たお力は　決して何者にも汚されはしない
没有人能玷污我们的主所获得的力量
何ごとだ　これは
这是什么
う…動けん　なんという窮屈
动不了了 好挤
まさか　これがあの小娘のオーバーソウル
难道这是那丫头的超灵体
我らが正義の神シャマシュよ
我等正义之神沙玛什
この罪深き男に
此乃罪孽深重的男人
粛然たる法の裁きを与えたまえ
以你之法将其肃清
シャマシュ　判決
沙玛什 判决
死刑
アナ…テル
阿赫特普拉
残念だったな
可惜了
我らがメイデンさまの持霊　シャマシュ神は
我等圣女大人的持有灵 沙玛什神
人類最初の法　ハムラビ法典を授けし正義の神
乃是赐予人类首部法律 汉谟拉比法典的正义之神
法は人々を生かし　平和を守るためにある
法律的存在保障了人类的生存 维护了和平
法を破りし者は断罪されて至極当然
犯法之人自然应当受到裁决
X-LAWSのＸは10
X-LAWS的X代表10
LAWは法　Sは複数系
LAW代表法律 S代表复数
我らは10の法のもと　正義を行使する
我们以10条法律替天行道
今こそ　ここにX-LAWSの意志を具現化めされよ
此时此刻 X-LAWS的意志已化做实体
我らが主　聖少女　アイアンメイデン・ジャンヌさま
我们的主 圣少女 钢铁圣女·贞德大人
持霊の能力により自身の傷を完全に治し
持有灵的能力能把她的伤彻底治愈
媒介であるアイアンメイデンのマスクに霊の一部を取り憑かせ
她让一部分灵体附身在钢铁圣女的面具上
鉄壁のオーバーソウルを身にまとったか
让坚如钢铁的超灵体包裹全身
よく見届けよ　我らが十祭司諸君
诸位十祭司 你们可要看好了
あれがシャーマンキングになり得る者
那就是有可能成为通灵王之人
神クラスのシャーマンの力だ
神级通灵者的力量
汝ら
你们
リーダー　アナテルは死んだ
队长阿赫特普拉已死
正義の法に反したゆえ　処刑せざるを得なかった
他违反了正义之法 我不得不将他处决
今なら　まだ許される
你们现在还能获得宽恕
共犯者となる前に　早々にこの場から立ち去るがよいぞ　ナイルズ
在沦为共犯之前 我劝你们尽快退场吧 尼罗之子
処刑だと
处决
何が正義だ　何が罪だ
口口声声说什么正义和罪责
ピラミッドパワー全開
金字塔能量全释放
こうなったら　貴様をミイラにしてくれる
既然如此 我就把你做成木乃伊
人にはな…
人类…
感情ってもんがあるんだ
可是有情感的
どうして罪を重ねるの
为什么要徒增罪孽
シャマシュ
沙玛什
オーバーソウル　トゥーチャーズ　審問椅子
超灵体 拷问器具具现化 拷问座椅
おのれ
可恶
これしきの苦痛　アナテルの受けた屈辱に比べれば…
这点痛苦怎么比得上阿赫特普拉所受的屈辱
じゃあ　もっとキツく縛って　シャマシュ
既然如此就绑紧一点 沙玛什
私が苦痛を与えるのは
我给予你们痛苦
汝らが罪の重さと　法の大切さを自覚し
是为了让你们认识到自身罪孽的深重和法律的重要性
悔い改めるようにするため
是为了让你们能够悔改
法は生きるための掟であり
法律是生存的规矩
超自然的　必然的なもの
也是超脱自然 不可动摇的存在
母鳥の言うことを聞かないキジのヒナは
不听母亲劝告的绿雉雏鸟
危険を察知できず　タカに食べられるでしょう
无法洞察危机 只会死于老鹰嘴下
母と子を捨てた雄オオカミの悪い血筋は
本性恶毒 抛妻弃子的公狼
子が飢え死ぬことで絶えるでしょう
等它的孩子饿死后 它的血脉也就断绝了
自然界において　掟を破るものは悪であり
在自然界 破坏规矩的就是恶
必然的に淘汰される
必然会遭到淘汰
しかし　複雑になった人間社会では
但人类社会已发展得过于复杂
もはや　自然の摂理に任せることはできなくなった
单凭大自然的法则无法维持秩序
だから　人には法が必要なのです
所以人类需要法律
神の権威を持つ絶対的な法
拥有神之权威的绝对法律
紀元前1700年　人類に初めて法を与えた
公元前1700年 神赐予了人类第一部法律
我らが正義の神　シャマシュの法が
这正是我等正义之神沙玛什的法律
さあ　許しを請いなさい　悔い改めるのです
乞求原谅吧 你们要改过自新
誰がそんなもん
这种玩意
信じるかよ
鬼才相信
そうですか
这样啊
私はとても悲しい
我很伤心
オーバーソウル　スキャッフェルド　ギロチン
超灵体 刑具具现化 断头台
オーバーソウル　スキャッフェルド　アペガ像
超灵体 刑具具现化 爱琵加像
行きましょう　マルコ　リゼルグ
我们走 马可 瑞瑟格
我らX-Ⅰの勝利です
这是我们X-Ⅰ的胜利
あれが聖少女メイデンさま
那就是圣少女圣女大人
まん太
万太
急患だ　医者呼んでこい　ミック
他需要看急诊 米克 快去把医生叫来
無理もねえ　人が死ぬとこ見んの初めてだもんな
也难怪 这是他第一次眼睁睁地看着人死去
それもあんなかわいこちゃんがこんな惨いことをするなんてよ
那么可爱的女孩竟然做出那么残忍的事
あれが本当に正義なのか
那真的算正义吗
アメリカのときもそうだったぜ
在美国的时候也是这样
やつら　平気なツラしてボリスを殺したんだ
他们一脸平静地杀了波里斯
だが　筋は通っている
但这也合乎情理
少なくとも強いヤツがシャーマンキングになるという筋はな
至少证明只有强者才能当上通灵王
蓮
莲
ずいぶん身勝手な話ね　あのアイアンメイデンとかいう小娘
那个叫钢铁圣女的丫头 真够任性的
生意気よ
太拽了
旦那
老板
やっぱりオイラがなるしかねえかな
看来通灵王的位置
シャーマンキングは
只能由我来坐了
次回「あなたとならどこまでも」
下回「愿和你走遍天涯」